# Dashboard Chart App

Данный проект представляет собой React-приложение (Vite + TypeScript) с интерактивным дашбордом для визуализации 4 временных рядов. Включает динамическое добавление данных, валидацию формы и плавную анимацию маркеров при наведении.

Для корректной установки и запуска на вашем компьютере должно быть установлено Node.js версии 16 или выше и пакетный менеджер npm или yarn.

Для начала работы необходимо склонировать репозиторий на свой компьютер и перейти в его папку с помощью команд `git clone https://github.com/ChelGame/Chart.git` и `cd [название_папки_проекта]`, также можно просто скачать архив прямо из репозитория. После этого выполните команду `npm install` для установки всех необходимых зависимостей. Запустите локальный сервер разработки Vite командой `npm run dev`. После запуска в терминале появится ссылка для доступа к приложению (по умолчанию `http://localhost:5173`) — откройте её в браузере. Если требуется создать готовую к загрузке на сервер версию проекта, выполните команду `npm run build`, и готовые файлы появятся в папке `dist`.

При возникновении ошибки при запуске, связанной с PostCSS, это значит, что автоматически установилась несовместимая версия Tailwind. Чтобы исправить это, принудительно установите стабильную версию 3, выполнив `npm install -D tailwindcss@3 postcss autoprefixer`, и повторите запуск. Если порт `5173` окажется занят, Vite автоматически предложит альтернативный порт — проверьте новую ссылку в терминале. Также убедитесь, что в корневой папке вашего проекта присутствуют файлы конфигурации `tailwind.config.js` и `postcss.config.js`, так как без них график может не отобразить точки и стили.

Если остались вопросы @ChelGame_t
